- Генерал
  1. Без политики.
  2. Без порна.

- Нужное
  3. Линукс лучше.
  4. Если вы не думаете, что линукс лучше, значит вы не правы.
  5. Если у вас шриндус - вас будут презирать (я лично)

- Браузеры и поисковые системы
  6. Нельзя упоминать хуяндекс.
  7. Chromium лучший браузер.
  8. GovnWeb лучший браузер.
  9. Нельзя упоминать гугл хуйром.
  10. FuckFuckGo (сумасшедшая утка) допускается.
  11. Если вы отправите скриншот, несоответствующий правилам 6-11, вас будут презирать.

- Языки программирования
  12. Список запрещённых слов/языков программирования:
    12.1. C++ (ц инкремент) -- Вы думаете, что C старый. Но вы в зеркало сначала посмотрите.
    12.2. C# (ц решётка) -- Вы думаете, что вы не слейв корпорации.
    12.3. JavaScript (жопаскрипт) -- Вам лень выучить нормальный язык программирования.
    12.4. TypeScript (тупоскрипт) -- При примечании данного языка вас будут презирать так же, как и джаваскриптизёра
    12.5. Java (жаба) -- Вы слейв корпорации.
    12.6. Rust (ржавый олень) -- Вы думаете что безопасность важнее всего.
    12.7. Хуйфокс (сливобраузер) -- Вы хотите чтобы ваши данные продавали каждому бомжу
    12.8. Мылософт, мелкомягкие, маленькие программы (компания зла) -- Вашими данными владеют уже все работники компании.
    12.9. W*yland, Gayland, Страна путей -- Вы хотите, чтобы ваша видеокарта сгорела.
  13. Список языков, которые нужно обязательно любить (знать необязательно):
    13.1. Assembly (асэмбля)
    13.2. Python (ворчливая змея, необязательно)
    13.3. C

- Редакторы кода
  14. Нельзя упоминать хуёскод (визуальная студия кода).
  15. Emacs лучший редактор кода.
  16. Нельзя говорить что Vim лучше Emacs.
  17. Нельзя упоминать визуальную студию в общем.
  18. Нельзя упоминать PyCharm (ПыЦхарм, или под другим именем - набор говна для ворчливой змеи).
    18.e. Нельзя упоминать другие продукты ЖыБринс, такие как: Интеллигентная Идея, Уеб-Шторм, РастРенджРовер и другие.
    18.π. Нельзя упоминать яблоковский ХэКод.
      18.π.π. Также к 18.π. относятся все остальные продукты Аппле.

- Личности
  19. Запрещается оскорблять Терренса Эндрюсона Девиса (Терри Девиса), создателя великой TempleOS.
  20. Запрещается оскорблять Xi-816, создателя чата и этой вселенной.

- Телеграммы
  21. Запрещается обходить мут/бан с других окаунтов.
